Repository: abul-abul/buty_salon
Catalog: public/assets/trans/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Photo of
ja_jp: の写真

source: uploaded, waiting for photo to be approved
ja_jp: アップロードされました、写真が承認されるのをお待ちしています

source: Photo uploaded
ja_jp: 写真をアップロードする

source: Your photo has been uploaded, please crop if necessary to adjust the photo (please read instructions carefully)
ja_jp: あなたの写真がアップロードされました、必要であれば写真を調整するためにトリミングしてください（指示を注意深く読んでください）

source: When done please save your photo in the right panel and upload your next photo (if any)
ja_jp: 終わったら右にパネルに写真を保存し次の写真をアップロードしてください（もしあれば）

source: Unable to upload photo
ja_jp: 写真のアップロードを失敗しました

source: Unable to determin your customer id
ja_jp: 顧客IDを確定できません

source: Unable to determin your family members id
ja_jp: 家族のID確定できません

source: The photo was cropped
ja_jp: 写真がトリミングされました

source: An error occured during cropping
ja_jp: トリミングする時にエラーが発生しました

source: You may ONLY use the English alphabet (A to Z) in your Applications form
ja_jp: アプリケーションフォームで英語アルファベット(A to Z)だけをご利用できます

source: City cannot be empty
ja_jp: 市は入力必須項目で省略できません

source: Postal code cannot be empty
ja_jp: 郵便番号は入力必須項目で省略できません

source: Country cannot be empty
ja_jp: 国は必須入力項目

source: Phone number cannot be empty
ja_jp: 電話番号は入力必須項目で省略できません

source: Please provide a valid e-mail address
ja_jp: 有効な電子メールアドレスを提供してください

source: Your information has been updated
ja_jp: あなたの個人情報はアップデートされました

source: Error updating your information
ja_jp: お客様の情報をアップデートする時にはエラーが発生しました

source: You may ONLY use the English alphabet (A to Z) in the Applications form
ja_jp: アプリケーションフォームで英語アルファベット(A to Z)だけをご利用できます

source: Firstname cannot be empty
ja_jp: 名は入力必須項目で省略できません

source: Lastname cannot be empty
ja_jp: 姓は入力必須項目で省略できません

source: You must select a gender
ja_jp: 性を選択しなければなりません

source: Day of birth cannot be empty
ja_jp: 出生日は入力必須項目で省略できません

source: Month of birth cannot be empty
ja_jp: 出生月は入力必須項目で省略できません

source: Year of birth cannot be empty
ja_jp: 生年は入力必須項目で省略できません

source: City of birth cannot be empty
ja_jp: 出生地は入力必須項目で省略できません

source: Country of birth cannot be empty
ja_jp: 出生国は入力必須項目で省略できません

source: Native country cannot be empty
ja_jp: 母国は入力必須項目で省略できません

source: Address cannot be empty
ja_jp: 住所は入力必須項目で省略できません

source: Region cannot be empty
ja_jp: 地域は入力必須項目で省略できません

source: Phone cannot be empty
ja_jp: 電話は入力必須項目で省略できません

source: E-mail cannot be empty
ja_jp: 電子メールは入力必須項目で省略できません

source: Confirmation e-mail cannot be empty
ja_jp: 確認の電子メールは入力必須項目で省略できません

source: Confirmation e-mail is different from e-mail
ja_jp: 確認の電子メールは電子メールと異なっています

source: E-mail or confirmation e-mail does not seem to be valid
ja_jp: 電子メールや確認の電子メールは有効ではありません

source: You must select your level of education
ja_jp: 教育水準を選択しなければなりません

source: You must select your marital status
ja_jp: 結婚歴を選択しなければなりません

source: Spouse firstname cannot be empty
ja_jp: 配偶者の名は入力必須項目で省略できません

source: Spouse lastname cannot be empty
ja_jp: 配偶者の姓は入力必須項目で省略できません

source: Spouse gender cannot be empty
ja_jp: 配偶者の性は入力必須項目で省略できません

source: Spouse day of birth cannot be empty
ja_jp: 配偶者の出生日は入力必須項目で省略できません

source: Spouse month of birth cannot be empty
ja_jp: 配偶者の出生月は入力必須項目で省略できません

source: Spouse year of birth cannot be empty
ja_jp: 配偶者の青年は入力必須項目で省略できません

source: Spouse city of birth cannot be empty
ja_jp: 配偶者の出生地は入力必須項目で省略できません

source: Spouse country of birth cannot be empty
ja_jp: 配偶者の出生国は入力必須項目で省略できません

source: Spouse native country cannot be empty
ja_jp: 配偶者の母国は入力必須項目で省略できません

source: You must select your level of education for your spouse
ja_jp: 配偶者の教育水準を選択しなければなりません

source: Child firstname cannot be empty
ja_jp: 子供の名は入力必須項目で省略できません

source: Child lastname cannot be empty
ja_jp: 子供の姓は入力必須項目で省略できません

source: Child gender cannot be empty
ja_jp: 子供の性は入力必須項目で省略できません

source: Child day of birth cannot be empty
ja_jp: 子供の出生日は入力必須項目で省略できません

source: Child month of birth cannot be empty
ja_jp: 子供の出生月は入力必須項目で省略できません

source: Child year of birth cannot be empty
ja_jp: 子供の生年は入力必須項目で省略できません

source: Child city of birth cannot be empty
ja_jp: 子供の出生地は入力必須項目で省略できません

source: Child country of birth cannot be empty
ja_jp: 子供の母国は入力必須項目で省略できませ

source: Unable to save information about your spouse
ja_jp: 配偶者について情報を保存できませんでした

source: Unable to save information about child
ja_jp: 子供について情報を保存できませんでした

source: Error saving your information
ja_jp: お客様の情報を保存する時にはエラーが発生しました

source: Child
ja_jp: 子供

source: Firstname
ja_jp: 応募者の名

source: Middlename
ja_jp: ミドルネーム

source: Lastname
ja_jp: 姓

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Please select
ja_jp: 選択してください

source: Male
ja_jp: 男性

source: Female
ja_jp: 女性

source: Date of Birth
ja_jp: 出生日

source: Year
ja_jp: 年

source: Month
ja_jp: 月

source: Januar
ja_jp: １月

source: February
ja_jp: ２月

source: Marts
ja_jp: ３月

source: April
ja_jp: ４月

source: May
ja_jp: ５月

source: June
ja_jp: ６月

source: July
ja_jp: ７月

source: August
ja_jp: ８月

source: September
ja_jp: ９月

source: October
ja_jp: １０月

source: November
ja_jp: １１月

source: December
ja_jp: １２月

source: Day
ja_jp: 日

source: City of Birth
ja_jp: 出生地

source: Country of Birth
ja_jp: 出生国

source: Your payment has been registered
ja_jp: あなたの支払いは登録されました

source: A welcome e-mail has been sent to your e-mail address
ja_jp: 歓迎する電子メールがあなたの電子メールアドレスに送信されました

source: Sorry, There has been a problem with the transaction. Your credit card has NOT been charged.
ja_jp: 申し訳ありませんが, 送金に問題がありました. ご利用のクレジットカードには、残高が残っていません。.

source: If you have problems using your Credit Card please call our HOTLINE on +44 207 100 1469, between 11:00 a.m. and 4:00 p.m. GMT.
ja_jp: クレジットカードでのオンライン支払い方法について、お手伝いが必要でしたら、GMTで午前12:00から午後4:00までの間に当社ホットライン +44 207 100 1469までお電話くださるか、support@usgco.com までeメール送信してくだされば、問題について調査して24時間以内にお返事いたします。.

source: Or email us on <a href="mailto:support@usgco.com">support@usgco.com</a> and we will investigate the problem and get back to you.
ja_jp: それとも<a href="mailto:support@usgco.com">support@usgco.com</a>あてに電子メールをお送りください。問題を調査し折り返し連絡します

source: <a href="#payment">Click here</a> to try again
ja_jp: <a href="#支払い">こちらをクリックし</a> もう一度やってみてください

source: Your application has been removed
ja_jp: あなたのアプリケーションが削除されました

source: Error removing your application
ja_jp: あなたのアプリケーションを削除する時にエラーが発生しました

source: Unable to verify your customer number
ja_jp: 顧客番号を確認できませんでした

source: Error in login
ja_jp: ログインする時にはエラーが発生しました

source: Customer number is not valid
ja_jp: 無効なカスタマ番号です

source: Password is not valid
ja_jp: パスワードは無効です

source: There was an error in your login
ja_jp: ログインの時にエラーが発生しました

source: Please enter a valid e-mail address
ja_jp: 有効な電子メールアドレスを入力してください

source: You customer number has been send to your e-mail
ja_jp: 顧客番号はお客さんの電子メールに送られました

source: An error occured, trying to send you your customer number
ja_jp: 顧客番号を送信する時にエラーが発生しました

source: Unable to find a user with that e-mail
ja_jp: この電子メールでのユーザーが見つかりません

source: Primary school only
ja_jp: 小学校だけ

source: High school, no degree
ja_jp: 高校中退

source: High school degree
ja_jp: 高校卒業

source: Vocational School
ja_jp: 専門学校

source: Some University Courses
ja_jp: 大学課程レベル

source: University Degree
ja_jp: 大学の学位

source: Some Graduate Level Courses
ja_jp: 大学院課程レベル

source: Master Degree
ja_jp: 修士号

source: Some Doctorate Level Degree
ja_jp: 博士課程レベル

source: Doctorate Degree
ja_jp: 博士号

source: No server specified
ja_jp: サーバーは指定されていません

source: Error
ja_jp: エラー

source: no login ID submitted
ja_jp: ログインIDは提出されていません

source: connection not established
ja_jp: 接続が確立していません

source: No password submitted
ja_jp: パスワードは提出されませんでした

source: Authentication failed
ja_jp: 認証に失敗しました

source: No connection to server
ja_jp: サーバーと接続できません

source: No login ID submitted
ja_jp: ログインIDは提出されませんでした

source: No server banner
ja_jp: サーバーバナーはありません

source: abort
ja_jp: 中止

source: apop authentication failed
ja_jp: apop 承認に失敗しました

source: Premature end of list
ja_jp: リストの途中終了

source: Empty command string
ja_jp: 空のコマンド文字列

source: connection does not exist
ja_jp: 接続が存在しません

source: No msg number submitted
ja_jp: msg番号は提出されませんでした

source: Command failed
ja_jp: コマンドに失敗しました

source: Width and height of image must be minimum 600 pixels
ja_jp: 縦600ｐｘ（ピクセル）×横600ｐｘ（ピクセル）

source: Green Card, Green Card Lottery, usa green card, usa visa lottery - Green Card Office
ja_jp: グリーンカード、グリーンカード抽選、米国永住権、移民多様化ビザ抽選プログラムーグリーンカードオフィス

source: US Green Card Office provide Green Card lottery application service, get the best changes to win the visa lottery so you can live and work in the USA. Enter the USA DV (diversity visa) program online today. Guarantees Error Free Application
ja_jp: US グリーンカードオフィスがグリーンカード抽選のアプリケーションサービスを提供しています。グリーンカードを取得できるチャンスが与えられてアメリカで住み、働くことができます。オンラインでメリカ永住権抽選プログラムに参加してください。弊社がエラーのないアプリケーションを保証します。

source: green card lottery, usa green card, usa visa lottery, green card, greencard, american green card, immigration
ja_jp: グリーンカード抽選、usaグリーンカード、移民多様化ビザ抽選、グリーンカード、米国永住権、移住

source: US Green Card Lottery
ja_jp: USA グリーンカード抽選

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Introduction
ja_jp: はじめに

source: Apply today
ja_jp: 今日申し込む

source: Qualifying countries
ja_jp: 国

source: Help
ja_jp: よくある質問

source: Contact us
ja_jp: お問い合わせ

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Your account
ja_jp: あなたのアカウント

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Your customer number...
ja_jp: あなたの顧客番号...

source: Your password...
ja_jp: あなたのパスワード...

source: Subscribe to newsletter
ja_jp: ニューズレターを予約購読する

source: Your e-mail here...
ja_jp: 電子メール、こちらへ

source: Your name here...
ja_jp: 名前、こちらへ

source: Subscribe
ja_jp: 予約購読する

source: Chat with one of our Green Card experts right now
ja_jp: グリーンカード専門家と今すぐチャットする

source: Apply today!
ja_jp: 今日申し込む

source: We use the highest form of security when handling your payment
ja_jp: 支払いの手続きの時に最高の形のセキュリティを使用しています

source: Secured with SSL Encryption
ja_jp: SSL暗号化で保護された

source: More Information
ja_jp: これ以上の情報

source: Existing Customers
ja_jp: 既存の顧客

source: See status of your application
ja_jp: アプリケーションの状況を見る

source: About the USA
ja_jp: 米国について

source: Opportunities
ja_jp: 機会

source: Unsubscribe to newsletter
ja_jp: ニューズレターへの会員登録を解除する

source: &copy; Copyright 2008-2010 US Green Card Office Ltd.
ja_jp: &コピー; コピーライト 2008-2010 US Green Card Office Ltd.

source: The United States of America
ja_jp: 米国

source: The White House website
ja_jp: ホワイトハウスのウェブサイト

source: The official website of the United States
ja_jp: 米国の公式サイト

source: US Green Card Office is a private company and not a governmental agency
ja_jp: USグリーンカードオフィスは政府機関でありません、民間企業です

source: Contact from US Green Card Office
ja_jp: USグリーンカードオフィスからの連絡

source: Your payment has been received
ja_jp: 支払いを受け取りました

source: Your customer number for The US Green Card Office
ja_jp: 米国グリーンカードオフィスのための顧客番号

source: Your Green Card Application has today been approved
ja_jp: グリーンカード申請が今日承認されました

source: Your Green Card Application has today been submitted online
ja_jp: あなたのグリーンカードの申請が今日オンラインで提出されました

source: Order ID
ja_jp: 注文ID

source: Created
ja_jp: 作成されました

source: Product ID
ja_jp: プロダクトID

source: Product name
ja_jp: プロダクト名

source: Product price
ja_jp: プロダクト価格

source: One Green Card Lottery
ja_jp: 1回の抽選

source: Total
ja_jp: 合計

source: Please remember to upload your photo(s)
ja_jp: 写真をアップロードすることを忘れないでください

source: Your photo(s) has been declined, please resubmit
ja_jp: あなたの写真が拒否されました、再提出してください

source: Green Card application reminder
ja_jp: グリーンカードの申請のリマインダー

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Back to account
ja_jp: アカウントへ戻る

source: Contact US Green Card Office Ltd.
ja_jp: USグリーンカードオフィスに連絡する

source: Question
ja_jp: 質問

source: Send question
ja_jp: 質問を送る

source: Edit personal information
ja_jp: 個人情報を編集する

source: Here you edit and update your personal information
ja_jp: 個人情報のアップデートと編集はこちらへ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Mailing address
ja_jp: 郵送先アドレス

source: City
ja_jp: 市

source: Region
ja_jp: 地域

source: Postal code
ja_jp: 郵便番号

source: Country
ja_jp: 国

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: Country Code
ja_jp: 国コード

source: Area Code
ja_jp: エリアコード

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話

source: E-mail
ja_jp: 電子メール

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存する

source: Back to account photo(s)
ja_jp: アカウント写真に戻る

source: Photo crop
ja_jp: アップロードされた写真をこちらでトリミングすることができます

source: Here you can crop your uplaoded photo
ja_jp: アップロードされた写真をこちらでトリミングすることができます

source: Result of your crop
ja_jp: トリミングの結果

source: Save
ja_jp: 保存

source: Photo to crop
ja_jp: トリミングする写真

source: Unable to determin what photo you want to crop
ja_jp: トリミングしたい写真を確定できませんでした

source: Photo upload
ja_jp: 写真をアップロードする

source: Here you can upload photos of you and all your family members (if any)
ja_jp: こちらであなたとあなたの家族(もしあれば)の写真をアップロードすることができます

source: Your photo
ja_jp: あなたの写真

source: Your photo has NOT been approved, please carefully follow the instructions below and upload a new photo
ja_jp: あなたの写真は承認されていません、下の指示に注意深く従い、新しい写真をアップロードしてください

source: Your image has not beed approved yet, and you can still change it
ja_jp: あなたのイメージはまだ承認されていませんからまだ変更することができます

source: Crop image
ja_jp: トリミングされたイメージ

source: Your photo has been approved
ja_jp: あなたの写真が承認されました

source: Select a photo
ja_jp: 写真を選択する

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Your spouse photo
ja_jp: あなたの配偶者の写真

source: Your spouse has NOT been approved, please carefully follow the instructions below and upload a new photo
ja_jp: あなたの配偶者は承認されていません、下の指示に注意深く従い、新しい写真をアップロードしてください

source: Your spouse image has not beed approved yet, and you can still change it
ja_jp: 配偶者のイメージはまだ承認されていませんから変更することができます

source: Your spouse photo has been approved
ja_jp: あなたの配偶者の写真が承認されました

source: Your kids photo(s)
ja_jp: あなたの子供の写真

source: photo
ja_jp: 写真

source: photo has NOT been approved, please carefully follow the instructions below and upload a new photo
ja_jp: 写真は承認されていません、下の指示に注意深く従い、新しい写真をアップロードしてください

source: image has not beed approved yet, and you can still change it
ja_jp: あなたのイメージはまだ承認されていませんからまだ変更することができます

source: photo has been approved
ja_jp: 写真が承認されました

source: All submitted digital images must follow these specifications
ja_jp: 提出したすべてのディジタルイメージがこの仕様に従わなければなりません

source: Photo Requirements
ja_jp: 写真の規定

source: 600 x 600 pixels
ja_jp: 600 x 600 ピクセル

source: The submitted image must adhere to the following specifications
ja_jp: 提出したイメージがこの仕様を守らなければなりません

source: Photographs submitted must be a recent photograph, taken within the last 6 months
ja_jp: 写真が最近のもので６ヶ月以内に撮影された物を使用する事。

source: Image Acquisition
ja_jp: 画像収集

source: The image file may be produced by acquiring an image with a digital camera or by digitizing a paper photograph with a scanner
ja_jp: 画像はデジタルカメラ 又は プリントされた写真を スキャナーで読み込んだものであること

source: Digital enhancement or other alterations or retouching are not permitted
ja_jp: ディジタルエンハンスメントやその他の修正やレタッチは許可されていません。

source: The original aspect ratio of the image must be preserved. (No image stretching is allowed)
ja_jp: オリジナルイメージのアスペクト比を保存しなければなりません。（イメージの伸縮は許可されません）

source: Compositional Specifications
ja_jp: 組成仕様

source: The image must contain the full face, neck, and shoulders of the applicant in frontal view with a neutral, non-smiling expression and with eyes open and directed at the camera
ja_jp: 頭全体と首、肩までを含んだ写真. 笑顔や目の閉じたものは不可 落ち着いた表情の物にする

source: The image must not contain any parts of the body below the applicant's shoulders
ja_jp: イメージに応募者の肩の下の部分を含まない事。

source: The image must not include other objects or additional people)
ja_jp: 写真内に他の人物や物を含まない

source: Applicant must be vertically oriented in the image
ja_jp: 応募者の垂直面指向のイメージ

source: The image must be from a recent (within 6 months) photo of the applicant
ja_jp: 応募者の写真が最近のもので６ヶ月以内に撮影された物を使用する事。

source: Head Position
ja_jp: 頭の位置

source: Subject must directly face the camera
ja_jp: カメラに真正面に向いていること。

source: Head must not be tilted up, down, or to the side
ja_jp: うつむいたり、首を傾けたりせず、正面を向いている

source: The head height (measured from the top of the head, including the hair, to the bottom of the chin) must be between 50% and 69% of the image’s total height. The eye height (measured from the bottom of the image to the level of the eyes) should be between 56% and 69% of the image's height. The diagram below shows these measurements on a correctly-proportioned image
ja_jp: 頭の高さや顔の大きさ(頭髪も含め頭上から顎の下まで測定）は、写真全体の50%～69%を占めている。目の高さ(写真の一番下から目の位置まで測定）は、写真の56%～69%の間であること。下のダイアグラムを参照にしてください。

source: Picture examples
ja_jp: 写真の例

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Here you can follow your application status
ja_jp: アプリケーションの状況こちらで見ることができます

source: No status messages found
ja_jp: ステータスメッセージが見つかりませんでした

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: to your personal menu
ja_jp: コマンドに失敗しました

source: Here you can follow the process of you application and ask questions to US Green Card Office Ltd.
ja_jp: こちらでアプリケーションの手続きについて行くことができます。そしてUS グリーンカードオフィスに質問することがLtd.

source: Your customer number is
ja_jp: あなたの顧客番号は

source: Your options
ja_jp: あなたのオプション

source: Participation instructions
ja_jp: 参加者への指示

source: Product and Payment
ja_jp: 製品と支払い

source: Upload your photo(s)
ja_jp: 写真をアップロードする

source: See your application status
ja_jp: アプリケーションの状況をご覧になってください

source: Affiliate signup
ja_jp: アフィリエイトサインアップ

source: Welcome to The US Green Card Office Affiliate Program
ja_jp: USグリーンカードオフィスアフィリエイトプログラムにようこそ

source: You will recieve an e-mail when your request has been approved
ja_jp: 申請が承認されたら電子メールが送信されます

source: E-mail (Username)
ja_jp: 電子メール（ユーザー）

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Referral ID
ja_jp: 照会ID

source: Website URL
ja_jp: ウエブサイトURL

source: Company name
ja_jp: 会社名

source: Street
ja_jp: ストリート

source: State
ja_jp: ステート

source: I confirm that I agree with terms & conditions
ja_jp: 諸条件に同意することを確認します

source: Apply for the US Green Card Lottery
ja_jp: USA グリーンカード抽選に応募する

source: You must complete step 1 in order to get here
ja_jp: ここまで着くためにステップ１を完了しなければなりません

source: You are logged in as a customer who has already applied
ja_jp: すでに申し込んだ顧客としてログインしました

source: Please choose your Green Card Lottery Application Plan
ja_jp: グリーンカード抽選のアプリケーション計画を選択してください

source: Standard
ja_jp: スタンダード

source: Plan
ja_jp: 計画

source: Price
ja_jp: 価格

source: Order now
ja_jp: 今すぐ注文する

source: Saver
ja_jp: サーバー

source: Most
ja_jp: 最も

source: Popular Plan
ja_jp: 人気計画

source: Two Green Card Lotteries
ja_jp: 2回の抽選

source: Best
ja_jp: ベスト

source: Offer
ja_jp: オファー

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Apply Green Card Form - New official Green Card Application
ja_jp: グリーンカードフォームに応募するー新しいオフィシャルグリーンカードアプリケーション

source: You must complete step 1 and 2, in order to get here
ja_jp: こちらまでに来るためにステップ１と２を終了しなければなりません

source: Additional offers to your Green Card Lottery Application Plan
ja_jp: グリーンカード抽選のアプリケーション計画に追加のオファー

source: FREE MOVEMENT
ja_jp: 自由な動き

source: One year
ja_jp: 1年

source: Most Popular Plan
ja_jp: 最も人気のある計画

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Two years
ja_jp: 2年

source: Best Offer
ja_jp: 最高付け値

source: FREE AIRLINE TICKETS
ja_jp: 無料航空券

source: Standard Plan
ja_jp: 標準の計画

source: MOST POPULAR PLAN
ja_jp: 最も人気のある計画

source: Free Movement
ja_jp: 自由な動き

source: STANDARD PLAN
ja_jp: 標準の計画

source: Free Airline Tickets
ja_jp: 無料航空券

source: Your total order
ja_jp: あなたの注文合計

source: Remove this offer
ja_jp: このオファーを削除する

source: Payment
ja_jp: ペイメント

source: We have saved a log of your IP number
ja_jp: あなたのIP番号のログを保存しました

source: to prevent credit card fraud. All fraud will be investigated
ja_jp: クレジットカード詐欺を防ぐためにすべての詐欺が調査されます

source: Select your payment type
ja_jp: 支払方法を選択してください

source: Credit card
ja_jp: クレジットカード

source: Direct debit
ja_jp: 自動引き落とし

source: Name of account holder
ja_jp: 座名義人名

source: Bank account
ja_jp: 銀行口座

source: Bank code
ja_jp: 金融機関コード

source: Name on creditcard
ja_jp: クレジットカード上の名前

source: 16 digit Credit Card number (Front of card)
ja_jp: カード番号

source: Expiry Date on Credit Card
ja_jp: 有効期限

source: Security Number (Back of card)
ja_jp: カスタマー番号

source: What is CVC or CVV?
ja_jp: CVCやCVVは何ですか?

source: CVC/CVV or CVV2/CVC2 is a 3-digit security code, written on the reverse side of your credit card
ja_jp: CVC/CVVとCVV2/CVC2は３桁のセキュリティコードでクレジットカードの裏面に書いてあります

source: The code helps to ensure the cards validity when making online payment transactions and eliminates the risk of credit card fraud
ja_jp: このコードはオンラインペイメントトランザクションを行うときにカードの有効性を確保し、クレジットカード詐欺のリスクを無くします

source: Visa & MasterCard´s
ja_jp: ビサとマスターカード

source: You will find the (CVC/CVV) 3 digits above the signature area on the reverse side of your Credit Card
ja_jp: (カードの裏面に3桁の管理番号が記載されています)

source: If you have any problems using you Credit Card please contact our Credit Card Hotline on +44 207 100 1469
ja_jp: クレジットカードの仕様に関して問題があればクレジットカードホットライン+44 207 100 1469に連絡してください

source: I accept the order. Please debit my account
ja_jp: 注文を受け入れます。勘定を借記してください。

source: Processing
ja_jp: 処理中

source: Authenticated by
ja_jp: によって認証された

source: Comodo Secure Sites
ja_jp: コモド安全サイト

source: I hereby confirm that the information above is correct and I agree to pay the amount shown
ja_jp: 上の情報が正確であることを確認し、表示された金額を支払うことに賛成します

source: Your Credit Card will be charged instantly and the charges will appear as www.usgco.com on your Credit Card statement
ja_jp: あなたのクレジットカードにすぐに請求されます。そしてwww.usgco.comであなたのクレジットカードステートメント上で料金が表示されます。

source: Cancellation rights
ja_jp: 解約の権利

source: An application can be withdrawn within 8 days after it has been submitted online
ja_jp: オンラインでアプリケーションを提出した８日以内で取り下げることができます

source: Cancellations received within 8 days will receive a 100% refund. The cancellation is only valid when emailed to us
ja_jp: 8日以内に受け取ったキャンセルが購入代金（１００％）の払い戻しを受けます。私たちに電子メールで送られたキャンセルだけが有効です。

source: You must provide the name on the creditcard
ja_jp: クレジットカード上の名前を提供しなければなりません

source: You must provide a valid 16 digit creditcard number
ja_jp: １６桁のクレジットカード番号を提供しなければなりません

source: You must provide the month your creditcard expires
ja_jp: クレジットカードの期限が切れる月を提供しなければなりません

source: You must provide the year your creditcard expires
ja_jp: クレジットカードの期限が切れる年を提供しなければなりません

source: You must provide the 3 digit security number on your creditcard
ja_jp: クレジットカードの３桁のセキュリティ番号を提供しなければなりません

source: We are delighted that you have chosen to apply for the US Green Card Lottery so you can
ja_jp: USA グリーンカード抽選に応募するために選択されたことをうれしく思っています

source: WIN, Live and Work in America
ja_jp: 取り得る、米国で住む、働く

source: Please fill out the information required below
ja_jp: 以下の要求される情報を記入してください

source: Personal Details
ja_jp: 個人履歴

source: Native Country
ja_jp: 国

source: In most cases this means the country in which the applicant was born. However, if a person was born in an ineligible country but his/her spouse was born in an eligible country, such person can claim the spouse’s country of birth providing both the applicant and spouse are issued visas and enter the U.S. simultaneously. Also, if a person was born in an ineligible country, but neither of his/her parents was born there or resided there at the time of the birth, such person may be able to claim nativity in one of the parents’ country of birth
ja_jp: ほとんどの場合、応募者がプログラム対象国で出生していることを意味しますが、応募者がプログラム対象国でない国で生まれ、配偶者の生まれた国が対象国である場合は、配偶者が応募者本人と同時に移民ビザを取得し米国に入国 することを条件として配偶者の国の資格で応募できる方法は一つです。2つ目は、プログラム対象国でない国で生まれた方の両親のいずれもがその国の出生者ではなく、両親のどちらかがプログラム対象国で生まれ、なおかつ両親がプログラム対象国でない国に一時的に滞在している間に応募者が出生した場合、対象国となる 親の出生国の資格で抽選に応募する方法です。

source: Contact Details
ja_jp: 詳細な連絡先

source: Address
ja_jp: 郵送先アドレス

source: Telephone No.
ja_jp: 電話

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Confirm Contact Email
ja_jp: 連絡先の電子メールを確認する

source: Education Details
ja_jp: 教育の詳細

source: Education
ja_jp: 教育

source: You must have a minimum of a high school diploma reflecting the completion of a full course of study (vocation schools or equivalency degrees are not acceptable) or be a skilled worker in an occurpation that requires at least two years of training or experience to qualify
ja_jp: 高校卒業以上あるいは同等の教育を修了していることである事。 又は少なくとも2年間の研修か実務経験を必要とする職業に過去5年以内に2年以上従事していることが必要。

source: visit
ja_jp: 訪問する
